[Premier amour]
Qu'est-ce que tu fais ? Allons-y.
Oh, désolé.
Me voilà.
Comment te sentirais-tu ?
et si la personne que tu aimais
était amoureuse de quelqu'un d'autre ?
Hmm...
Ugh, je déteste même l’idée de ça.
Je suis tombée trop amoureuse de mon béguin, donc je ne
veux plus jamais revivre ça.
On dit qu'en amour, il n'y a pas de personnage principal ou secondaire, n'est-ce pas ?
mais c'était la première fois
que je me sentais comme un personnage secondaire.
Tu viens de te transformer en une épave jalouse.
- N'est-ce pas, Nam Hyun-gyu ?
- Hein ?
Et toi ? Dis-moi.
Dis quelque chose, Hyun-gyu.
[Rapport sur le premier amour]
[Élève de deuxième année, classe de première, Nam Hyun-gyu]
[Épisode 3]
[Le gars à un autre niveau]
Très bien, écoutez.
J'ai de bonnes nouvelles.
L'équipe de basket-ball de notre école s'est classée troisième
dans le tournoi national des clubs sportifs des lycées .
Hao, le capitaine de l'équipe, peut recevoir
la récompense de son équipe. Ici.
- Waouh, c'est incroyable !
- Félicitations Hao ! C'est incroyable !
Félicitations Hao ! C'est vraiment génial !
Nam Hyun-gyu.
Suis-moi.
Hyun-gyu.
Regardez-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ces derniers temps ?
Il se passe quelque chose ?
Non.
Alors quel est le problème ?
Allez.
Ce n'est rien.
Rien n'est
encore fait, tu arrives en retard tous les deux jours
et rendre un examen de mi-session de mathématiques vierge ?
Tu ne vas pas aller à l'université ?
Tu étais l'un des meilleurs élèves.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu peux y aller.
Le Père Noël secret fait partie de la vie scolaire
alors même si tu ne
veux pas le faire, fais-le.
[Ryu Hao]
Saut!
Je ne suis pas en forme aujourd'hui.
Vous n’êtes pas différent
lorsque vous êtes en bonne forme.
Hé, c'est parce que je dois commencer avec
mon pied droit, mais j'ai commencé avec mon gauche.
OK, alors. Réessaye.
Regardez ce type.
- Je vais le faire pour de vrai.
- Ouais, allez.
Mec Park Jun-young,
tu es un saute-boue ou quelque chose comme ça ?
Tes bras sont si courts.
Quoi ? Un périophtalme ?
Même un sauteur de boue
pourrait faire mieux que vous.
Hé, Kim Ina.
Je vais le faire correctement, alors regardez-moi.
Kim Ina.
Tu ne vas pas regarder ? Hé !
- Regardez-moi ! Hé !
- Les voilà qui recommencent.
Viens me regarder ! Hé !
- Waouh, belle prise !
J'ai entendu dire que le devoir coréen
est un grand succès parmi les étudiants de deuxième année.
et la raison est
à cause du premier rapport d'amour.
[Liste de tâches de la carotte humaine]
[Service de courses avec une aide par personne]
Que fais-tu, Hao ?
- Allons-y.
- D'accord.
Votre cœur bat la chamade plusieurs fois par jour...
Qu'en penses-tu ? Est-ce que je suis jolie ?
Ouais, tu es jolie.
Elle est tellement sans vie, n'est-ce pas ?
Laissez-la tranquille, elle est en train de se guérir d'elle-même en ce moment.
C'est pourquoi je me suis préparé...
Hé, ça fait mal !
Une chanson pour ceux d'entre vous...
C'est une chanson des Summer Boys.
« DIVE INTO YOU. »
Quoi qu'il en soit, Bitna.
Votre premier amour n'était-il pas
ce type de l'équipe de basket ?
Ce n'est pas mon premier amour.
Tu l'aimais
parce qu'il était bon au basket, n'est-ce pas ?
Non, la personne que j’aime maintenant
est mon premier amour.
Ce n'est pas comme ça que ça marche !
Comment votre premier amour peut-il changer ?
Pourquoi pas ? C'est la première fois
que j'aime la personne que j'aime maintenant.
C'est donc mon premier amour.
Mon Dieu, toi.
Tu veux aller manger ?
- Allons-y.
- D'accord.
Tout le monde a un premier amour
et j’en ai un aussi.
Il m'a fallu trois secondes
pour tomber amoureux de Bitna.
On dit que le temps s'arrête
quand on tombe amoureux au premier regard
et c'était vrai.
Depuis lors, je suis comme un satellite
en orbite autour de Bitna chaque jour.
Solde insuffisant.
Bouge, Hyun-gyu.
Oh, désolé.
Je paierai pour deux.
- Quoi ? Tu paies aussi pour moi ?
- Pas toi.
- Nam Hyun-gyu, monte !
- Hein ?
Dépêchez-vous !
Vous serez en retard si vous ratez ce bus.
Je tombe amoureux d'elle tous les jours
et j'ai des papillons dans le ventre tous les jours.
126, 127
128, un peu plus.
129, allez.
- 130
- 131
- Encore un, juste un.
- Encore un peu, allez.
132, un peu plus.
132...
Hao gagne !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Pourquoi est-il si cool ?
Tellement dur à cuire.
Mais les yeux de Bitna sont toujours
tournés vers quelqu'un d'autre, pas vers moi.
Très bien, pour les dix minutes restantes
préparez-vous pour un match de basket.
Tu es trop cool !
Hao, ça va ?
Tu es fou ? Hé !
- Hé, arrête !
- Arrête ! Hé !
Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi de neuf les gars ? Hein ?
Calme-toi.
Regardez ses yeux, il est complètement perdu.
Je sais, non ?
C'est un vrai psychopathe.
Pourquoi est-il si méchant avec Hao ?
Hé, président de classe.
N'as-tu pas dit que tu étais proche de
Hyun-gyu quand tu étais en première année ?
- Il était comme ça aussi à l'époque ?
- Non, pas du tout.
Nam Hyun-gyu ! Cet espace
n'est pas seulement pour toi, tu sais !
Et vous, avez-vous un complexe d’infériorité ?
Pourquoi es-tu si méchant avec Hao ?
Pourquoi!
Hein ? C'est Hao.
Hao, ça va ?
Ouais.
Ugh, la revoilà.
Elle a l'air si heureuse, mon Dieu.
Es-tu blessé ?
Ce n'est rien.
Est-ce que tu t'es blessé
en jouant au basket plus tôt ?
Donne-le ici, je t'aiderai.
Mais pourquoi tu trimballes ça avec toi ?
Je me blesse parfois en jouant au basket,
alors je le garde pour les urgences.
Oh, c'est vrai.
Et vous, avez-vous un complexe d’infériorité ?
Pourquoi es-tu si méchant avec Hao ?
Pourquoi!
Frère ! Je dois faire mes devoirs !
Beurk, maman !
Il me stresse.
Nam Hyun-gyu.
Baissez le volume et ouvrez la porte.
Nous devons parler.
Ouais, plus tard.
Je suis de retour!
- Grand frère !
- Hé.
Puis-je dormir dans ta chambre ce soir ?
- Bien sûr que tu peux !
- D'accord !
Grand frère ?
Ouais, c'est vrai.
Un imbécile révoltant.
Il y a un an
il m'est arrivé quelque chose qui se passerait dans un drame.
Bonjour.
Le gars qui prétend être le fils de mon père
s'est présenté chez nous.
Renvoyez votre fils en Chine.
Envoyez-lui juste de l'argent.
Il traverse
une période difficile après avoir perdu sa mère.
Comment ai-je pu lui faire ça ?
Et moi?
Tu ne penses pas que tu es sans cœur
envers Hyun-gyu et Hyun-woo ?
Je ne savais pas non plus qu'elle était enceinte.
Si j'avais su, je ne t'aurais pas épousé !
Comment as-tu pu dire ça ?
Ma vie paisible a été complètement
bouleversée en un instant.
Hé, Hyun-gyu.
Il semble que Hao
devra utiliser ta chambre.
Mais papa...
On ne peut pas laisser Hyun-woo
et Hao partager une chambre, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, comprenez.
Commençons par ma chambre...
[Certificat] [Prix du meilleur score]
[Nom : Ryu Hao]
Ouah!
Depuis quand es-tu si bon au basket ?
- Waouh, hein ?
- Merci.
Il a détourné l'attention de mon père...
Salut.
- Bonjour.
Un étudiant transféré nous rejoindra.
Accueillons-le chaleureusement.
Bonjour, je m'appelle Hao et je viens de Chine.
Mon nom coréen est Nam Hyun-soo
mais Hao est juste plus facile.
Appelle-moi simplement Hao.
Êtes-vous vraiment chinois ?
Tu es super bon en coréen.
Oui, je viens vraiment de Chine.
J'ai toujours voulu venir en Corée.
Je suis heureux de vous rencontrer les gars.
J'espère que nous pourrons nous entendre.
Mon petit frère, mes amis
et même Bitna, la fille pour laquelle j'avais le béguin.
Il m'a pris tout ce à quoi je tenais.
Hyun-gyu, prends soin de ton frère
pour qu'il n'ait pas de difficultés.
Il ne le dit pas
mais il a probablement des difficultés
à la maison et à l'école.
Pourquoi devrais-je le faire ?
Pensez à la difficulté de la vie de Hyun-soo.
Il est tout seul dans un nouvel endroit
et il a perdu sa mère.
Tu ne me vois pas, n'est-ce pas ?
Quoi?
Sais-tu seulement ce que je ressens en ce moment ?
Pour moi
Chaque jour est un enfer parce que j'ai peur que
les gens découvrent que mon frère est quelqu'un
que tu as eu avec une autre femme !
Pourquoi dois-je être
compréhensif envers votre fils ?
Pourquoi m'obliges-tu à comprendre
ce crétin qui n'a rien à voir avec moi ?
- Hé, Nam Hyun-gyu.
- Va-t'en.
C'est tout ce que tu
as à me dire ? Hein ?
Voulez-vous jouer une partie ?
Ou non.
Si je gagne, je serai transféré dans une nouvelle école.
Et si je gagnais ?
Appelle-moi ton frère.
- Tu crois que je vais perdre ?
- On ne sait jamais.
Celui qui obtient trois points en premier gagne.
J'ai gagné.
Vas-y, appelle-moi ton frère.
Jouons un autre tour.
Tu as perdu.
Pourquoi ne l'acceptes-tu pas ?
Hé, il y a quelque chose qui s'appelle
"Dis toucher ??" en escrime.
En gros, cela signifie
que vous acceptez votre propre défaite...
Que penses-tu faire ?
Cherchez plus tard ce que signifie toucher ??.
Et tu n'es pas obligé
de m'appeler ton frère.
Arrête de faire passer un mauvais moment à maman.
Hé.
Pourquoi appelles-tu ma mère ta mère ?
C'est toi qui
donnes du fil à retordre à maman, pas moi.
Ton professeur m'a appelé aujourd'hui.
Elle a dit que Hyun-gyu avait rendu
un examen de mi-session de mathématiques vierge.
Hyun-gyu l'a fait ?
Mon pauvre Hyun-gyu.
Ils sont.
Non, Hyun-soo.
Pourriez-vous transférer
dans une école avec un dortoir ?
C'est ton petit frère.
S'il te plaît...
En escrime,
il existe un terme appelé « toucher ? ».
On le crie lorsqu'une attaque
réussit et marque un point.
L'agresseur ne crie pas,
contrairement à la personne touchée.
L'escrime est un sport très sensible
que même l'attaquant
pourrait ne pas être sûr d'avoir réussi le coup.
Cependant, la personne qui a été frappée sait
donc avant qu'il y ait des machines à marquer
la personne touchée
criait « touche ?? ».
Qu'est-ce qui rend l'escrime si impressionnante ?
c'est la mentalité du sport
qui consiste à reconnaître sa propre défaite.
Qui est-il pour m'apprendre quelque chose ? Un imbécile agaçant.
Waouh, Hyun-gyu.
Hé, quand es-tu arrivé ici ?
Tu t'es beaucoup amélioré.
Tu es assez bon pour faire un spectacle.
- Non, je ne suis pas si bon.
- Bien sûr que tu l'es.
Essaie-le.
Avez-vous vu Four Mix ?
- Mon Dieu, ils sont si beaux.
- Si beaux.
Je sais, non ? Ils sont fous !
La chanson est bonne aussi.
C'est pour lui que tu as le béguin ?
Ouais.
Elle est vraiment jolie.
Ça ne va pas être facile.
Je te l'ai dit, c'est une déesse.
Mais quand elle sourit, elle est super mignonne
et quand elle parle, elle est pétillante.
La regarder me rend heureux.
Mec, je me sens mal pour toi.
Alors, quand vas-tu lui dire ?
Vas-tu
garder ce béguin pour toujours ?
Je pensais que tu l'aimais
depuis le début de l'école.
Je n'ai pas encore assez de courage.
Oh, vous organisez
une fête scolaire, n'est-ce pas ?
Dans mon cas
J'ai joué quelques morceaux au festival
et ma popularité a explosé.
Tu devrais essayer.
On ne sait jamais.
si elle pourrait tomber amoureuse de toi
après t'avoir vu DJ.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Pourquoi est-il si cool ?
Wow, Nam Hyun-gyu est tellement cool !
Considérez cela comme votre festival scolaire
et essayez.
Voilà.
Il est tellement beau.
- Tellement beau.
- Je sais, n'est-ce pas ?
C'est fou.
- Il était tellement cool.
- Je sais, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas Hao ?
- Pourquoi a-t-il l'air si déprimé ?
- Je sais, n'est-ce pas ?
Où sont passés ses amis ?
Hé, vous devriez y aller en premier.
Bonne chance. C'est parti.
Quoi ? Pourquoi ?
Tu ne peux pas lire la pièce ?
[Oh Bitna]
Ouais, important ?
Hao, regarde derrière toi.
Non, reste là. J'irai vers toi.
Que fais-tu ici tout seul ?
- Il s'est passé quelque chose ?
- Hein ?
Ce n'est rien.
Je ne pense pas...
L'intuition d'une femme ne ment jamais
et elle me dit que quelque chose ne va pas.
Tu veux aller jouer au basket ?
Je suis sûr que tu t'amuseras avec moi.
Réessayez.
Tu ne peux même pas faire ça ?
Et si j'y parvenais ?
Que veux-tu que je fasse pour toi ?
Accorde-moi un vœu.
Bien sûr.
Je l'ai fait !
Je l'ai fait, tu as vu ça ?
Comment as-tu réussi à y arriver tout d'un coup ?
Tu t'es bien amusé, n'est-ce pas ?
Ouais, j'ai beaucoup ri grâce à toi.
Tu vois ? Je t'avais dit que tu t'amuserais avec moi.
Ouais.
Très bien, alors quel est ton souhait ?
Je te le dirai plus tard.
- Plus tard ?
- Ouais.
Mais tu dois m'écouter, d'accord ?
D'accord.
- Puis-je aller voir ça ?
- Bien sûr.
- Bienvenue, bonjour.
- Bonjour.
C'est joli.
C'est joli aussi.
Cela te va bien.
C'est joli.
Vraiment ? C'est joli ?
Tiens, on va prendre celui-là.
Tu n'étais pas obligé de...
Merci pour aujourd'hui.
C'est mon cadeau.
Merci.
Hao m'a acheté ça. C'est joli, non ?
Wow, tu as vraiment
marqué l'histoire hier, n'est-ce pas ?
Nous avons même joué au basket hier soir !
C'est fou !
Fou!
- Je suis si heureuse.
- Laisse-moi voir.
- N'est-ce pas joli ?
- Oui, très joli.
Qu'en penses-tu ? C'est joli ?
Hao, sortons un peu.
J'ai une question.
Ouais?
Pourquoi m'as-tu demandé de m'occuper de Hyun-gyu
pour l'affaire de la carotte humaine ?
[Liste de tâches de la carotte humaine]
[Service de courses avec une aide par personne]
Que fais-tu, Hao ?
Allons manger.
Si tu ne veux pas le dire, tu n'es pas obligé de le faire.
Je pense que Hyun-gyu aime Bitna, cependant.
Quoi?
Je garde un œil ouvert
et à chaque fois que tu es avec Bitna,
il n'a pas l'air très content.
C'est peut-être pour ça qu'il a été méchant avec toi ?
J'aime beaucoup Hao. Que dois-je faire ?
Mais
Vous ne sortiriez pas ensemble
s'il vous achetait une épingle à cheveux ?
C'est vrai ? Mais pourquoi n'avoue-t-il pas ?
Je suis sûr qu'il a des sentiments pour moi.
C'est sûr !
Il doit être un vrai pro du flirt.
Allons-y, nous serons en retard.
- Dépêchons-nous.
- Oh mon Dieu.
Nous allons être en retard.
- Dépêche-toi.
- Attends-moi.
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu perdu quelque chose ?
Mon épingle à cheveux.
Celui que Hao t'a offert ?
Ouais, qu'est-ce que je fais ?
Il est probablement dans le jardin.
Allons le chercher plus tard.
Et si quelqu'un le prenait ?
Je vais juste aller vérifier tout de suite.
Le professeur arrive !
Salut les gars!
- Bonjour.
Tu peux aller t'asseoir là-bas.
[Azalées] [Kim Sowol]
Je te laisse partir sans un mot.
J'adore ça.
Je suis désolé.
Ne sois pas en retard, d'accord ?
D'ailleurs
Est-ce que tu comprends au moins le devoir que
ton futur professeur t'a donné ?
- Non.
- Non, nous ne le ferons pas.
Amour.
Elle vous demande
de repenser la valeur de l’amour.
Sais-tu ce qu'est l'amour ?
Pour moi, l'amour c'est...
Il s'agit de valoriser l'amour
lorsqu'il
se présente à votre porte de manière inattendue.
Amour.
Ok, les gars ?
Droite?
Oui, tu as tout à fait raison.
[Merci]
C'est ton petit frère ?
Vous vous ressemblez comme deux gouttes d'eau !
On pourrait croire que vous êtes des jumeaux.
Il est mignon.
Hao, pouvons-nous parler ?
Tout de suite?
Ce qui se passe?
Que se passe-t-il?
- Je pense qu'il va vraiment avouer.
- Je sais, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'il avoue ? Vraiment ?
Vous n'êtes pas très conscient, n'est-ce pas ?
Hein?
Je te donne le signal
de me l'avouer.
Eh bien, je suppose
il n'y a pas de règle
qui dit que le gars doit avouer, n'est-ce pas ?
- Important.
- Ouais ?
Je suis désolé.
Pour quoi?
Pourquoi es-tu désolé ?
Donc...
Je ne t'ai jamais considéré
comme autre chose qu'un ami.
Menteur.
Désolé.
Alors pourquoi as-tu été gentil avec moi ?
Pourquoi as-tu ri ?
Pourquoi m'as-tu offert une épingle à cheveux ?
J'ai été gentil avec toi
parce que j'étais ton Père Noël secret.
Quoi?
Abruti.
- Pourquoi est-elle ici ?
- Alors...
Hao l'a totalement rejetée.
- Ouah.
Tais-toi,
il n'y a pas de quoi s'exciter.
Que veux-tu dire ?
Toute l'école le sait déjà.
Tant de gens ont vu cela se produire.
J'ai dit de te taire.
Tu es tellement ennuyeux.
Retiens-le, Nam Hyun-gyu.
Gardez-le en vous.
Efface-le.
Quoi?
C'est ton petit frère ?
Tu ne comprends pas ?
Enlève la photo, espèce d'abruti !
Tu dois te calmer.
Nous sommes à l'école.
- Tu veux mourir ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
S'il vous plaît, s'il vous plaît...
Perds-toi !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Crois-tu que
je voulais naître comme ça ?
Ce n'est même pas ma faute !
Qu'est-ce que tu dis?
Hé, arrête !
Arrête, arrête !
Qu'est-ce que vous pensez faire ?
Tu veux que je te transfère ?
J'y vais alors.
Tu ne vas pas
me dire ce qui s'est passé ?
Avec ton apparence,
tu auras besoin d'au moins deux semaines pour récupérer.
Est-ce que cela va être présenté au conseil scolaire ?
Non.
Ces deux-là
sont frères.
Ouah !
Ils étaient frères ?
Je n'arrive pas à y croire.
Putain, c'est énorme !
Comment ça marche ?
L'un vient de Chine...
Alors, ils sont demi-frères ?
- C'est une grande nouvelle.
- Mec.
Hao a deux ans de plus que nous.
Mec, c'est de la folie à un niveau supérieur.
Mec, fais attention à ce que tu dis.
Bon, je suis allé trop loin.
Mais tout le monde a une raison de se rebeller.
C'est vrai que Hao est le méchant,
mais il ne peut s'empêcher d'être beau.
Je me sens tellement mal pour Hyun-gyu.
Que se passe-t-il?
Hyun-gyu et Hao se sont battus
et ils sont frères.
Demi-frères, en plus.
Ouah !
Hé ! Jun-young t'a dit de
ne rien dire !
Tu as une si grande gueule.
Quoi?
C'est ça que c'était ?
Zut ! J'aurais dû
lui acheter quelque chose pour le Père Noël secret !
C'est tellement énervant !
Tu ne vas pas abandonner ?
Non, pourquoi abandonnerais-je ?
Je fais confiance à mon instinct.
Je suis sûr que Hao m'a refusé
parce qu'il avait une raison.
Ouah.
[Hyun-gyu, regarde cette vidéo]
Je l'ai traduit.
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Crois-tu que
je voulais naître comme ça ?
Ce n'est même pas ma faute !
Pourquoi m'enverrais-tu ça ?
Je voulais juste que tu entendes ce que ressent Hao.
Et nous sommes amis.
[Papa]
Où vas-tu?
Ils se sont disputés, n'est-ce pas ?
Je dois les aider à se réconcilier.
C'est toi qui m'as dit
de comprendre ce que ressentent les enfants.
Es-tu inquiet pour Hao en ce moment ?
Pourquoi pensez-vous que Hyun-gyu agit ainsi ?
C'est tout à cause de Hao !
Je ne peux plus faire ça.
Envoyez Hao dans une autre école.
Tu es tellement sans cœur.
Que veux-tu dire?
Mon fils est en train de s'effondrer en ce moment.
Je vais seulement m'inquiéter pour mon fils !
Et j'ai déjà demandé à Hao
de changer d'école !
- Hé, Kim Hye-jin !
- Je suis de retour !
Sortons.
Je ne veux pas.
Ce sera rapide.
Est-ce que ça fait très mal ?
Non.
Alors c'est bien.
Je suis désolé, papa.
C'est bon.
Il est normal que des frères se battent.
Depuis combien de temps es-tu DJ ?
Hyun-woo me l'a dit.
Il a dit que tu étais plutôt doué pour ça.
Oh...
Cela fait environ un an.
Montre-moi un jour.
Non?
Si j'en ai l'occasion.
D'accord, merci.
Je ne veux pas de mes fils
vivre sa vie avec la haine.
Je veux juste que vous soyez heureux.
Je suis désolé
Je ne pouvais pas vous offrir
un meilleur environnement.
Dévorer.
[Aile des Moraenae]
Bloquez-le !
Hao est tellement cool !
Tu es incroyable.
Peu importe, je l'aime bien !
Nam Hyun-gyu, tu es en feu aujourd'hui !
Tu es génial !
Allez, Nam Hyun-gyu !
Première classe !
Tu as été plutôt bon aujourd'hui.
Hein?
Basket-ball, tu étais bon.
Oh, merci.
Puis-je te demander une faveur ?
Ouais, vas-y.
Un...
Quand tu rentreras à la maison, pourrais-tu dire
un mot gentil de moi à Hao ?
Oh...
Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Merci.
As-tu quelque chose à me dire ?
Ok, alors je vais monter en premier.
Tenez votre promesse.
Je devrais te remercier.
Grâce à toi,
j'ai ressenti des choses que je n'avais jamais ressenties auparavant.
Veux-tu m'aimer, s'il te plaît ?
C'est ce que je voulais dire.
Mais je vais te surmonter maintenant
même si cela peut prendre un certain temps.
Hé ! Hyun-gyu !
Tu étais vraiment génial aujourd'hui !
Tu ne peux pas parler sans dire « merde » ?
Mon Dieu...
Hé, laisse-moi tranquille.
Désolé d'être si difficile.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Oh, et...
Je te le dis parce que
tu sembles avoir compris
mais j'en ai fini avec Bitna.
Je te le fais juste savoir.
Ils sont vraiment frères.
Putain, il fait tellement chaud.
Es-tu ivre ?
- Quoi ?
- Non, c'est juste
tu as l'air ivre de victoire.
Oh, c'est ce que tu voulais dire...
Quoi qu'il en soit, vous et Hao avez un excellent travail d'équipe.
Est-ce parce que vous êtes demi-frères ?
Quoi ? Tu vas me frapper ?
Arrête-toi.
Mais ton père doit avoir des compétences folles.
Chine, Corée.
Il est devenu international, hein ?
Veux-tu mourir ?
Ce connard...
Les gars ! Nam Hyun-gyu
et Lee Jinho se battent !
Dépêche-toi!
Dépêchez-vous!
Attendez-moi!
Hé!
Êtes-vous d'accord?
- Hé !
- Arrête !
Il est tellement cool.
Sans blague.
Que se passe-t-il ?
Ils ne se sont pas battus ?
- Quand sont-ils devenus si proches ?
- Je ne sais pas.
Il est normal que des frères se battent.
Non!
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Je ne sais pas.
Il est normal que des frères se battent.
C'est super cool.
Tellement cool.
Est-ce ton petit coin ?
Ouais.
C'est sympa.
J'ai vu quelques vidéos de DJ Zedd hier
et il était génial.
Pourquoi?
J'ai étudié pour toi, mec.
J'ai aussi vu
Skrill...
- Skrillex.
- Ouais, il était bon.
Ce serait bien si nous pouvions
aller à un concert un jour.
Comment fais-tu cela ?
- Mec, fais attention.
- Désolé.
Oh, et...
Ne change pas d'école, grand frère.
[Oh Bitna]
Réponds, je vais bien.
Vous allez bien ensemble.
De quoi tu parles ?
Ça ne m'intéresse pas.
Tu peux arrêter, je le sais déjà.
Tu es prêt ?
Et comme ça, mon premier amour a pris fin
avant même que je puisse avouer ce que je ressentais.
Certains pourraient l'appeler le premier amour d'un perdant.
mais j'ai réalisé quelque chose.
J'ai réalisé que la personne que j'aime
peut tomber amoureuse de quelqu'un d'autre que moi.
Et au moment où j'ai accepté cela,
j'ai eu l'impression d'avoir un peu grandi.
Alors maintenant, je peux le dire.
J'appelle ça le toucher ?? mon premier amour.
[Premier amour]
Qu'est-ce que tu regardes ?
- Quoi ? Tu as une photo de Woong ?
- Non !
Qu'est-ce que c'est ? Woong le sait ?
Que tu
portes secrètement une photo de lui ?
Aïe ! Ma tête !
Vous sortez ensemble ?
J'en ai fini de me retenir.
Je suis resté éveillé pour regarder l'Euro 2024.
Tu regardes le foot ?
- Je veux être avec toi pour toujours.
- Pour toujours ?
- Tu aimes Lee Ji-yoon ?
- Je pense lui demander de sortir avec moi.
Même si vous dépensez deux millions de wons,
vous ne serez jamais à la hauteur de Woong.
- Ha Sunwoo !
- Quoi ?
Si tu aimes Ji-yoon, dis-le-lui.
Tu veux dire ça ?
- Quatre, trois, deux...
- Un !
Trois!
Wow, Ha Sunwoo,
y a-t-il quelque chose que tu ne ferais pas ?
Je t'ai dit d'être honnête
et d'admettre que tu es mauvais !
N'est-elle pas la petite amie de Ha Sunwoo ?
Elle continue à regarder dans cette direction.